嘿，这是电视节目《幸存者》参赛者在一场比赛中对决的新鲜毛巾柜
赢家通吃竞赛，尝试赢取大部分的100万美元
比赛是身体上的，例如远足很多英里或在水下潜水，但其中一项
挑战是数学上的，涉及参赛者的21个标志
分成两队轮流
删除标志每队必须在转弯时删除一两个或三个标志。
删除最后一个标志的团队在数学上获胜，一个团队可以
总是赢得这场比赛，您的难题是，这是哪支球队，那是什么
团队的制胜策略请为此舞会试一试，当您准备就绪时请继续观察
解决方案的视频，那么当他们获得21个标志时，获胜策略是什么
弄清楚并不是一件容易的事，相反，我们通过思考来考虑游戏
向前并向后推理，我们尝试想象如果我们开始一个
用特定数量的彩旗转弯，我们将决定是否可以获胜或
在那一回合输掉比赛，所以让我们说，如果你开始的话，只有一个标志
只需举起一个旗帜，您显然可以拿起该旗帜，您将赢得比赛的机会
如果有两个标志，您肯定会赢得比赛；
如果有三个标志，那么您将以这些标志数赢得比赛
您可以将它们全部捡起来，然后您将成为删除
最后一个标志，但是如果有四个标志，会发生什么，您可以拿起两个
或三个标记，如果您拿起一个标记，则留下三个标记
另一支球队和另一支球队将拿起所有三个标志
如果您拿起两个旗帜，您会为另一支球队留下两个旗帜，但是他们又
如果您尝试捡起三个标志，您仍然可以捡起所有这些标志
给另一支球队留下一个旗帜，他们可以接下并赢得比赛
这意味着如果您面前有四个标志，无论您身在何方
你会输掉这场比赛吗？
你的对手可以在下一回合接起，如果有
在这种情况下，您可以选择五个标志，然后留下四个标志
你的对手，现在你的对手肯定会输，这意味着
如果有六个或七个，您一定会同样获胜
标记，您可以捡起并留下四个
为您的对手标记，这意味着您的对手将输掉，所以这
意味着六到七个旗标也是一个获胜的旗标数
如果您尝试捡起两个，那么如果有八个标记，就会发生这种情况
或三个标志，无论您做什么，都会留下一个中奖号码
代表对手的旗帜，这意味着如果有八个旗帜，您就是
如果对手正确打法，肯定会输掉比赛，现在我们可以
如果Flags的数量是的倍数，则可以看到我们开发的模式中的模式
四，如果您的对手表现出色，您将输掉比赛，所以我们可以
继续此列表，我们将提供您要使用的标志数量
输掉比赛，以及赢得比赛时的旗帜数
您会注意到二十一是可以赢得的标志数目
游戏，所以如果游戏以二十一个标志开始，则表示第一个
拿起旗帜的团队可以通过总是拿起旗帜来确保赢得这场比赛
剩下的四分之一留给另一支球队，所以第一支选择的球队
起来应该会赢得这场比赛，但让我们考虑一下实际情况是什么
在电视上发生的事情以及将最佳举动与两支球队本可以进行的举动进行比较
拿起第一步，一线队本应该捡起一个旗帜，离开
另一队20旗，但他们拿起2旗，剩下19旗
B队，因此，如果B队了解获胜策略，他们现在可以接手
三个标志将为A队留下16个标志，而B队也被捡起
两个标志和左17个标志，这为团队提供了一个机会
赎回自己，他们现在可以拿起一面旗帜并处于获胜位置
他们做了，而是捡起了两个旗，剩下15个，所以现在B队，如果他们
拿起三个旗帜，他们将能够留下十二个旗帜
一支球队，他们将能够赢得比赛
B队在这一点上做了什么，他们犯了另一个错误
他们拿起一面旗帜，为一个团队留下14面旗帜，一个团队可以拿起两面旗帜
旗，然后再次处于获胜位置，但他们犯了另一个错误
他们只在这里拿起一面旗帜，他们留下了13面旗帜B队最终使
他们在这里获胜，拿起一面旗帜，留下十二面旗帜，所以B队
只要他们正确地玩剩下的比赛，就可以赢得这场比赛
这样一来，团队A在这一点上别无选择，他们会捡起一些旗帜
如果球队位置正确，乙队将赢得比赛，所以当有
乙队剩下11面旗帜，应该拿起3面旗帜，剩下8面旗帜
A队，但P队再次陷入困境，他们只拿起两个旗，
甲队的九个标志，因此甲队可以捡起一个标志来赎回自己，
留下八个相反，他们在这里犯了一个大错误，并选择了三个标志
现在为B队留下6面旗帜B剩下的6面旗帜是B
能够推理出获胜策略，因此您可以正确拾取两个标志
在这里为团队A留下四个标志这实际上是在电视节目中显示的
他们正在讨论他们应该为其他人留下四个标志
团队A在这一点上，团队A意识到自己无法赢得比赛，因此他们
优雅地拿起3面旗帜，这留给B队一面旗帜，因此
球队的比赛方式有很多错误，我们不应该评判他们
太苛刻了，因为他们没有太多时间来解决这个问题，但是如果您
在游戏节目中发现自己处在这种情况下，您应该始终能够
找出最佳动作，您是否找出了这个问题，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜，如果您喜欢这个视频，请查看我的书中的链接
影片说明